MUTUO

Il mutuo è un contratto che coinvolge due parti: la prima si impegna ad erogare una certa quantità di denaro, mentre la seconda, si impegna a restituire la stessa quantità di denaro erogata.
Il contratto di mutuo è regolato dal Codice Civile all’art. 1813.
Essendo la restituzione dilazionata nel tempo, esistono vari metodi di rimborso e differenti metodologie di calcolo degli interessi. In genere, l’irregolarità che è quasi sempre presente, è costituita dal calcolo composto degli interessi che, invece, per legge, dovrebbe essere semplice.
A questa si possono aggiungere 
E, eseguendo il ricalcolo degli interessi, in presenza di questi fatti illeciti, non è raro che emergano più gravi elementi, come il superamento del tasso soglia usura, con grande vantaggio per il mutuatario.
Per controllare la tua posizione, chiedi l’analisi preliminare gratuita utilizzando il modello qui sotto o chiama il numero:                                                                                                                                                                                             
