SOS
DECRETO INGIUNTIVO

Il procedimento di ingiunzione è il procedimento speciale sommario con il quale il titolare di un credito liquido, certo ed esigibile, fondato su prova scritta, può ottenere, mediante presentazione di un ricorso al giudice competente, un provvedimento (decreto ingiuntivo) con il quale ingiunge al debitore di adempiere l’obbligazione (di pagamento o di consegna) entro quaranta gioorni dalla notifica, avvertendolo che entro il medesimo termine può proporre opposizione (trasformando così il procedimento da sommario in ordinario) e che, in mancanza di opposizione, si procederà ad esecuzione forzata.
L’istituto del procedimento di ingiunzione è disciplinato dagli art. 633 e ss. del c.p.c., ed è inserito nel Libro IV del Codice, relativo ai Procedimenti Speciali, Capo I, rubricato ''Dei procedimenti sommari''.
Quando viene notificato un decreto ingiuntivo, è bene rivolgersi subito al legale, per predisporre una opposizione che deve, necessariamente, essere fatta entro il termine di 40 giorni.
Ti è stato notificato un decreto ingiuntivo?
Non aspettare, chiama il numero ………………………….. avrai subito una consulenza gratuita su cosa fare per affrontare, nel modo giusto, la situazione.
