FINANZIAMENTO

In generale e sostanzialmente, è un prestito di denaro concesso da un istituto o società di credito autorizzata. Nel linguaggio comune, si intende un prestito finalizzato all’acquisto di un bene specifico o anche non finalizzato che prevede un rimborso rateale.
Beneficiario del finanziamento può essere sia un’azienda che un privato (prestito personale). Rientrano fra i finanziamenti: La cessione del quinto dello stipendio ed il rimborso rateale delle spese fatte con carta di credito.
In generale, le società che erogano i finanziamenti non sono banche, non sono soggette agli stessi vincoli e, soprattutto, possono applicare tassi molto più alti. Per questo, le banche stesse, propongono alla clientela sprovveduta, di finanziarsi con questi strumenti molto più remunerativi.
Comunque, anche per i finanziamenti, ci sono regole da rispettare e delle infrazioni alla legge esistono. Per rilevarle, si deve fare una verifica sulla documentazione relativa. 
Richiedila riempiendo il modulo qui sotto, riceverai un’email con l’elenco della documentazione che ci serve e le istruzioni su come farcela pervenire.
