CHECK-UP BANCARIO
SPECIALISTI NEL CONTROLLO DEL CREDITO

Chiama adesso senza impegno

800 141359
oppure
338 2288371


Con il perdurare della crisi le condizioni del credito sono diventate sempre più difficili. Gestire l’indebitamento in modo tradizionale non risolve i problemi, anzi, li aggrava. Fortunatamente, oggi la legge fornisce strumenti nuovi e potenti per affrontare tutte le situazioni. Ricorda che la banca non può fare tutto quello che vuole in modo arbitrario come faceva un tempo, ma deve operare seguendo regole ben precise. In pratica, però non lo fa quasi mai e per questo è possibile, per il cliente, intervenire per tutelarsi e anche agire contro di lei sia in sede civile che penale. L’ostacolo più grande a far valere il tuo diritto è la tua soggezione psicologica che ha le sue radici nella paura che hai delle possibili reazioni della banca stessa alle tue giuste richieste, perché sei legato ad una visione arretrata e sbagliata delle cose. La paura di compromettere i rapporti spesso già complicati, paralizza. Noi sappiamo per esperienza che sono paure infondate e che le cose non sono mai come sembrano o come vogliono farle sembrare. La cosa più importante è avere a disposizione uno strumento valido e sicuro da cui partire. Un’analisi seria, attenta e profonda della posizione è fondamentale e la scelta dei professionisti che dovranno eseguirla importantissima.
Sono molto diffuse le fabbriche di perizie fatte al computer in modo standardizzato da persone poco competenti, analisi che possono costare poco, se va bene o tanto, se va male, che poi, alla prova dei fatti, non reggono nè in fase di trattativa (quando c’è) né, ancor meno, in tribunale.
Noi conosciamo il tuo problema e possiamo davvero aiutarti a risolverlo!
Non siamo qui per alimentare vane speranze al solo scopo di venderti una perizia. Noi possiamo guidarti con sicurezza fuori dal pantano in cui ti sei ritrovato.
Se verranno riscontrate le anomalie sospettate, ma non ti senti o non puoi sostenere il costo dell’azione, abbiamo la soluzione che ti permetterà, comunque, di andare avanti. 
Noi di

siamo in grado di consigliarti ed agire in ogni situazione, sia in prevenzione quando è possibile, che in cura quando è necessario. Abbiamo tutti gli strumenti tecnici, le conoscenze giuridiche e l’esperienza per analizzare, diagnosticare, intervenire e risolvere ogni situazione.
A te basta fare una telefonata!

Ottieni BlueMail for Desktop



Mail priva di virus. www.avast.com 

