Hai dei dubbi?
DESCRIVICI IL TUO PROBLEMA
Ti illustreremo in modo chiaro e dettagliato in che modo possiamo aiutarti ad affrontarlo e come procedere per risolverlo.
Richiedi una
ANALISI SINTETICA GRATUITA
Che ti permetterà di evidenziare tutte le anomalie del tuo rapporto con la banca. Successivamente, deciderai se e come procedere per ottenere la restituzione di quanto pagato indebitamente più quanto deriverà dall’applicazione di un tasso di interesse diverso e più favorevole a te, più gli interessi e più il risarcimento dell’eventuale danno subito.
Con il perdurare della crisi le condizioni del credito sono diventate sempre più difficili. Gestire l’indebitamento in modo tradizionale non risolve i problemi, anzi, li aggrava. Fortunatamente, oggi la legge fornisce strumenti nuovi e potenti per affrontare tutte le situazioni. Ricorda che la banca non può fare tutto quello che vuole in modo arbitrario come faceva un tempo, ma deve operare seguendo regole ben precise. In pratica, però non lo fa quasi mai e per questo è possibile, per il cliente, intervenire per tutelarsi e anche agire contro di lei sia in sede civile che penale. L’ostacolo più frequente a far valere il proprio diritto è la soggezione psicologica del cliente che è preoccupato delle reazioni della banca stessa alle sue richieste. La paura di compromettere i rapporti spesso già difficili, paralizza. Noi sappiamo per esperienza che sono paure infondate e che le cose non sono mai come sembrano o come vogliono farle sembrare. La cosa più importante è avere a disposizione uno strumento valido e sicuro da cui partire. Un’analisi seria, attenta e profonda della posizione è fondamentale e la scelta dei professionisti che dovranno eseguirla importantissima.
Oggi sono sempre più diffuse le fabbriche di perizie fatte al computer da persone poco competenti, pagate poco, se va bene o tanto, se va male, che poi non reggono in fase di trattativa (quando c’è) e ancor meno in tribunale.
Noi conosciamo il tuo problema e possiamo davvero aiutarti a risolverlo!
Non siamo qui per alimentare vane speranze al solo scopo di venderti una perizia. Noi possiamo guidarti con sicurezza fuori dal pantano in cui ti sei ritrovato.
Se verranno riscontrate le anomalie sospettate, ma non ti senti di anticipare il costo dell’azione, affidando a noi la completa gestione della pratica, potrai anche scegliere di pagare posticipatamente il servizio, in percentuale sul recuperato

