Il controllo del credito è una parte importante nella conduzione economica di un’azienda.
Se non controlli il credito, non controlli la tua azienda.
Mentre tu lavori, produci e cerchi di espandere il tuo mercato, nelle retrovie, c’è qualcuno che, di nascosto, sottrae una parte, spesso importante, del frutto del tuo impegno.
In passato, questa parte della gestione veniva trascurata, ci si affidava ingenuamente alla correttezza degli istituti di credito e alla loro presunta onestà. Si dava per scontato che i conti presentati dalle banche fossero giusti. Purtroppo, da quando si è cominciato a fare le verifiche, si è dovuto prendere atto che tutti e dico tutti i rapporti bancari di aziende e privati non legati da rapporti personali con gli istituti, sono viziati da anomalie che favoriscono sempre le banche.
Controllare il costo del denaro è essenziale, non solo perché va ad incidere sugli utili, ma soprattutto perché, facendo aumentare i costi, e di conseguenza i prezzi, toglie competitività all’azienda limitandone pesantemente le possibilità di espansione, fino ad arrivare a generare vere e proprie crisi aziendali che oltrepassato un certo limite diventano irreversibili. 
Sappiamo bene esiste un rapporto diretto fra prezzi di vendita e mercato, a pari qualità, più i nostri prezzi sono bassi, più è facile vendere, ma c’è un altro aspetto secondario, forse anche più importante a cui non si presta attenzione: se non siamo competitivi, difficilmente possiamo interessare alla clientela migliore, dovremo accontentarci di clienti anche loro poco competitivi, con conseguente difficoltà ad incassare e aumento degli insoluti  e tutte quelle cose che conoscete bene.
Le banche non si sono mai fatte scrupolo di trarre profitto dalla buona fede dei loro clienti applicando costi non dovuti e usando metodi di calcolo che non tenevano conto delle regole della matematica finanziaria.
Da qualche anno a questa parte, si sono messi a punto dei metodi di calcolo, sempre più raffinati, per andare a verificare la correttezza dei rapporti ed è possibile agire in modo valido e sicuro per ottenere la restituzione di quanto indebitamente pagato e fare in modo che non accada più.
Si tratta di una grande opportunità che va colta tempestivamente: quella di veder trasformata una spesa in un accantonamento che è aumentato di anno in anno e che si può avere indietro, sia con una negoziazione diretta con la banca, sia, se dovesse essere necessario, con un’azione legale appropriata.
Naturalmente, ogni situazione va valutata a sé, Check-up Bancario offre un servizio totalmente personalizzato e, dopo aver analizzato accuratamente i conti, propone al cliente le opportune strategie da seguire per ottenere il risultato voluto, concordandole con lui tenendo conto del suo più generale interesse.
Per intraprendere correttamente qualunque azione, ci sono due elementi fondamentali su cui basarsi: un’analisi econometrica accurata, attenta e completa che evidenzi tutti gli aspetti degni di nota, che sia in grado di sostenerli con decisione in tutte le sedi sia stragiudiziali che giudiziali e poi un’assistenza legale con comprovata esperienza specifica nel settore del credito che sia ben motivata e finalizzata al risultato.
Affidandoti a Check-up bancario puoi avere tutto questo ed altro ancora senza alcun costo iniziale, senza anticipo e/o fondo spese.
 
